بطولة National High School Spring Kendo
30th المدرسة الثانوية الوطنية الربيع كيندو البطولة
الرجال!
فعل!
نعم!
شوبو آري!
الأحمر ، هاتوري هيجي من أكاديمية كايهو!
هاتوري كون في النهائيات الآن.
بلى.
منذ أن فاز هيجي فقط في مباراة الفريق نصف النهائي أمس ،
لم يصنعوا ذلك.
لكن يبدو أنه يجب أن يكون قادرًا على الفوز بمباراة اليوم الفردية.
نعم.
طالما أنه ليس هنا.
هو من؟
ربما يواجه الصبي في النهائيات.
مدرسة كيوتو سينشين الثانوية ...
... أوكيتا سوشي كون.
خسر هيجي أمام تلك الضربة الخمسة من قبل.
إنه قوي.
ماذا؟ مستويات F-Five؟
بدا الأمر وكأنه ضربة واحدة لي.
قف.
يتم ترحيل خصمه بعيدًا على نقالة.
أنت فقط تشاهد ، أوكيتا.
اليوم سأسوي النتيجة بيننا ...
... وأخبر كازوها.
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
يظهر أوكيتا منافس هيجي.
ماذا سيقول هيجي لكازوها؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
بطولة كيندو للحب والغموض (الجزء الأول)
"بطولة كيندو للحب والغموض ، الجزء الأول!"
توتو جيمنازيوم
شكرا لقدومك اليوم ، ران تشان ،
ليهتف له.
لا مشكلة. إنه يوم الأحد. لم يكن لدي أي شيء آخر أفعله.
ستبدأ المباريات نصف النهائية والنهائية بعد الغداء في الساعة 2 مساءً.
2 مساءً؟ هذه ساعتان من الآن.
أنا ذاهب لتناول الغداء مع أصدقائي.
يجب أن تحصل يا رفاق على شيء لتأكله أيضًا.
حسنا.
ماذا تريد أن تأكل ، كونان كون؟
يمكننا الذهاب إلى أحد أماكن الوجبات السريعة التي رأيناها في الطريق إلى هنا.
هل يجب أن نذهب إلى الحمام أولاً؟
بلى.
لا يمكن.
حمامات الرجال والنساء مزدحمة.
لن نتمكن من الدخول لفترة من الوقت.
عفوا.
هل تعرف أين الحمامات الأخرى؟
يجب أن يكون الحمام خارج المدخل الشمالي أقل ازدحامًا.
شكرًا لك.
Hattori Heiji Hattori راسلني?
كودو ، هل تريد تناول الغداء؟
ركز على المباراة الخاصة بك.
من راسلتك؟
الأستاذ.
ايوري؟
هل تم التحضير لحفلة انتصار هيجي كون؟
نعم،
في الطابق العلوي من فندق تيتو.
إنها مفاجأة.
لا تدع Heiji-kun يكتشف.
أنا أعلم.
لذا ، هل تعتقد أن هيجي كون سيفوز؟
أعتقد أنه سيصل إلى النهائيات ، لكن الفوز قد يكون صعبًا بعض الشيء.
تقصد زميلي أوكيتا كون؟
هل نحتاج أن نفعل شيئًا عنه؟
لا.
إنه عقبة واحدة ،
لكن هناك طالب قوي جدًا آخر في البطولة.
هل حقا؟ أنا متحمس.
سأصل قريبا.
تعال وقابلني عندما أصل.
نعم ، موميجي-أوجوساما.
نوكيتاني شيدو (43)
أنت طالب في كيوتو سنشين ، أليس كذلك؟
إذا كنت تخطط لممارسة هنا قبل المباراة الخاصة بك ، لا.
سوف تضر العشب.
ستقع في مشكلة مع حارس الأرض.
عفوا.
اعتقدت أنني سمعت تأوهًا.
هل حدث شيء ما؟
عفوا.
اين الحمام؟
ها هو.
هل انت بخير؟
انتظر هناك!
لا فائدة.
لقد مات بالفعل.
ب- لكن ...
جسده ليس بهذا البرد بعد.
قد يكون القاتل في مكان قريب.
ماذا؟
لم نمر بأي شخص في الطريق إلى هنا ، أليس كذلك؟
لا.
عفوا.
هل حدث شيء بعد كل شيء؟
"D- هل حدث شيء ما؟
سيد هل انت اعمى
نعم منذ ثلاث سنوات.
ماذا تفعل هنا؟
كنت أستمع إلى أصوات بطولة كيندو.
الأصوات؟
صوت القدمين يضرب الأرض.
صوت سيوف الخيزران يصطدم.
وصاخب المقاتلين.
كنت أستمع إلى الأصوات التي يمكن سماعها هنا
والتفكير في الماضي.
كنت أمارس كيندو عندما كنت صغيرًا أيضًا.
حتى قبل أربع سنوات ، كنت أشاهد من المدرجات ،
لكن منذ أن فقدت بصري ،
بدأت في الاستماع إلى البطولات وحدها هنا.
لذا ، هل حدث شيء لشخص ما؟
تم قطع حلق الرجل. لقد مات.
ماذا؟!
ثم الشخص الذي اقترب مني بعد أن سمعت الآهة
يجب أن يكون القاتل.
هل تجاهلوه لأنه أعمى؟
بالمناسبة ، قال القاتل شيئًا.
"قاطع الصندوق هذا دموي وعديم الفائدة."
"أحضر لي واحدة أخرى."
هل سمعت صوت القاتل؟
نعم.
لم أسمع صوت الشخص الذي كانوا يتحدثون إليه ،
لذلك ربما كانوا على الهاتف مع شخص ما.
هل تعرف الطريقة التي ذهب بها القاتل بعد أن اقتربوا منك؟
نعم بهذه الطريقة.
نحو ذلك الحمام.
هل تجاوزك أحد بعد ذلك؟
نعم ، حوالي شخصين.
اعتقدت أنهم ذهبوا إلى الحمام ،
ولكن بعد ذلك ، لا أعتقد أن أي شخص خرج من الحمام ومشى الماضي لي.
ثم القاتل ...
لا يزال داخل هذا الحمام؟
حسنا.
هاه؟
لا ، ران نيشان!
ماذا؟
قال القاتل لشريكه أن يجلب لهم شفرة جديدة.
يبدو أن لديهم هدفًا آخر.
من الأفضل لنا الاتصال بالشرطة والاستمرار في المشاهدة هنا.
أنا أرى. أنت على حق.
لا يوجد جرح دفاعي واحد.
المحقق تاكاجي؟ هل قتل على يد شخص يعرفه؟
هناك رجل ميت بجوار الحمام في توتو جيمنازيوم.
لقد شممت بالفعل جريمة القتل يا هاتوري؟
نعم.
هاه؟
يبدو الأمر كما لو كانوا يقتحمون سيفًا جديدًا.
علاوة على ذلك ،
هذا يبدو وكأنه عمل مبارز ماهر إلى حد ما.
Wh-من أنت؟
من أنا؟
أنا طالب في مدرسة كيوتو سينشين الثانوية ،
أوكيتا سوشي.
ماذا؟
أوكيتا كون؟
ذكر المهاجم خمسة مستويات كازوها تشان؟
أنت لطيف حقًا.
ما اسمك؟
م موري ران.
ران تشان ، هاه؟ هذا اسم جميل.
أعيش في كاميجيو وارد في كيوتو.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت من أي وقت مضى تأتي إلى كيوتو.
سأريك في الجوار.
Wh- من هذا الرجل؟
إنه تمامًا مثل شينيتشي.
مهم.
قلت إن الشخص الذي هاجم هذا الرجل قد يكون مبارزًا ماهرًا.
كيف يمكنك أن تقول؟
تقصد أنك لا تستطيع؟
يبدو بالتأكيد أنه تم قطعه بضربة واحدة.
لا لا. إنها ملابسه.
ملابسه؟
بلى.
سترة بحرية ، سروال رمادي ، ربطة عنق حمراء داكنة.
إنه حكم كيندو.
أنا أرى!
إذا كان حكمًا ، فلا بد من تصنيفه.
اعتقدت أن القاتل يجب أن يكون ماهرًا جدًا لقتل رجل من هذا القبيل بضربة واحدة.
إنه حقًا مثل شينيتشي.
ماذا؟ هل وقعت في حبي؟
لا ...
لا تقلل من شأن الساموراي.
أستطيع أن أشعر به.
لا أحد يستطيع أن يشعر بذلك ، أيها الأحمق!
آه ...
H-Hattori-كون.
وهذه فتاة صديقي.
ابتعد عنها.
من يهتم؟
لم أره في الجوار.
بالتأكيد لديك. هل هناك مشكلة؟
على أي حال ، لقد جئت للتو للحصول على بعض تقلبات الممارسة قبل مباراتي ضدك.
لم أكن أتوقع منك أن تكون هنا ، ناهيك عن الوقوع في جريمة قتل.
أتيت للقيام ببعض تقلبات الممارسة أيضًا؟
يا؟
جدا؟ هل هذا يعني أنني على رادارك؟
ناه.
هناك مقاتل آخر قد أخسره.
يبدو أن الشرطة هنا.
من هو العجوز؟
أوه ، إنه ...
ماذا؟ هل سمعت صوت القاتل؟
هل هذا صحيح يا سيدي؟
ربما.
اتصلوا بشخص ما على الهاتف وقالوا ما يلي:
ياسوكا كاتسوناري (78) "هذا القاطع مربع دموي وغير مجدية".
"أحضر لي واحدة أخرى."
قالوا مجموعة من الأشياء الأخرى ،
لكن بما أنهم كانوا يتحدثون بهدوء ، لم أستطع سماعهم.
وفقًا لك ، بعد قتل الضحية ، اتجهوا إلى الحمام.
في وقت لاحق ، مر بك حوالي شخصين
وتوجه أيضًا إلى الحمام.
لكن بحلول الوقت الذي جاء فيه ران تشان وكونان كون إلى هنا واكتشفوا الجسد ،
لم يغادر أحد الحمام.
يجب أن يكونوا في الداخل.
نعم.
داخل ذلك الحمام
هو القاتل.
سوف أتحقق من غرفة النساء. تاكاجي كون ، تحقق من غرفة الرجال.
فهمتك.
كن حذرا.
لا يزال بإمكان القاتل الحصول على قاطع صندوق.
حسنا.
يجب أن يكون واضحا من هو القاتل.
سيتم تغطيتها بالدم.
نوريمورا نينجي (40) يوكوت تسونيوكي (28)
ماذا يحدث؟
الحمام متاح.
ورق التواليت على وشك الخروج.
ساداموري أكاني (31)
كن حذرا.
لا أحد منهم ...
... هل الدم عليهم؟
هل حدث شيء ما؟
ماذا؟
N-Nukitani-san؟
نوكيتاني سان!
انتظر.
هذا الزي. أنت حكم أيضًا.
بعبارة أخرى ، أنت في المرتبة.
هل أنت متأكد أنك لم تقتله؟
K- اقتله؟
مات نوكيتاني سان؟
بلى. قطع رقبته مفتوحة بشكل صحيح.
أنا - لم أكن أنا.
لكن صحيح أنك تعرف بعضكما البعض.
بلى. كلانا الحكام.
وكثيراً ما واجهنا بعضنا البعض في البطولات.
لكنني لم أضرب (نوكيتاني سان) أبداً
هممم؟ أنت لم تقتله لأنك لم تستطع الفوز ، أليس كذلك؟
O-بالطبع لا.
أنا لم أر هذا الرجل من قبل.
أنا أيضًا.
لكن كانت هناك صورة لك مع هذا الرجل على هاتفه.
صحيح يا سيد؟
بلى.
نرى؟
اه هذا ...
تعال إلى التفكير في الأمر ، غالبًا ما ذكر نوكيتاني سان ...
ماذا؟
... أنه تعرض للضرب من قبل طالب كان مسؤولاً سابقًا في قوة الدفاع عن النفس.
طالب؟ هل هذا يعني أنك كنت تمارس الكيندو أيضًا؟
نعم ، لمدة ثلاث سنوات فقط في المدرسة الثانوية.
كان Nukitani-sensei مدرس الصالة الرياضية ومستشار نادي كيندو.
إذن لماذا قلت أنك لا تعرفه؟
ب- لأنني لا أريد المشاركة في القضية ، من الواضح.
بحلول الوقت الذي مشيت فيه هنا ، كان Nukitani-sensei ينزف بالفعل من رقبته ومات.
لماذا لم تبلغ الشرطة بذلك؟
كان لدي الكثير يحدث. I-I اهتزت.
ماذا عن عندما أتيت إلى الحمام؟
لست متأكدا.
لم يكن لدي وقت لاستخدام الحمام هذا الصباح ، لذلك كنت في عجلة من أمري.
من الممكن أنني لم ألاحظ Nukitani-san.
ماذا عن متى أتيت؟
كنت في عجلة من أمري لأنني كنت على وشك أن أبلل نفسي أيضًا.
لكنني لم أر ذلك الرجل من قبل ، ولم أفعل كيندو من قبل.
ليس لدي أي علاقة بهذه الحالة.
أنت تكذب.
رأيتك تتفاخر مع صديقتك أثناء تناول الشاي
في مقهى في مدينة بيكا مع Nukitani-sensei.
قلت: "لقد فزت ذات مرة ببطولة كيندو".
قلت: "أتمنى لو كان بإمكاني أن أظهر لك وضعية النصر التي ضربتها بعد فوزي".
كنت تتجادل مع Nukitani-sensei الذي كان يجلس بجانبك.
سألك أي بطولة كانت.
وأتذكر كيف تركتك المرأة معك هناك بنظرة مقززة على وجهها.
حسنًا ، كنت تتجادل معه أيضًا.
قلت إنك ستقتل نفسك أو أي شخص آخر إذا لم يترك زوجته.
ناهيك عن هذا المرجع
كان يتجادل مع Nukitani بعد مباراة الفريق النهائي أمس.
أوه ، هذا؟
عندما قلت إن حكمه كان تراخى قليلاً مؤخرًا ،
قال أن أحمل شكاوي حتى بعد أن ضربته.
لقد أغضبتني.
بعبارة أخرى ، كان لديكم جميعًا دافع لقتل نوكيتاني سان.
عفوا.
ألا يمكننا تحديد القاتل بسؤال هذا الرجل العجوز؟
سمع صوت القاتل.
صحيح يا سيدي؟
حسنًا ، في الواقع ...
لا أحد منهم هو.
ماذا؟
سمعت صوت رجل أجش.
H- صوت أجش؟
هل يمكن أن يكون صوت نوكيتاني سان؟
هل كان صوت الضحية؟
هل سمعت طلب قاطع صندوق جديد قبل الآهة؟
نعم.
ثم قتله الشخص الذي أحضر قاطع الصندوق؟
حسنًا ...
من هو آخر شخص في تاريخ دعوة الضحية؟
زوجة الضحية.
إنها في طريقها إلى هنا الآن.
ماذا يحدث؟
من الممكن أن يمسح القاتل نفسه من سجل مكالماته.
إنه جنون هنا.
ماذا؟
خلف الحمام. تعال تحقق من ذلك.
هناك زي دموي ودروع هنا.
ربما كان القاتل يرتديهم عندما قتلوا نوكيتاني سان.
إنهم على حق بين حمامات الرجال والنساء.
أليست هذه مجموعة من درع مدرسة كيوتو سينشين الثانوية؟
تعال للتفكير في الأمر ، بعد مباراة فريق الأمس ،
قال عام أول إن درعنا الاحتياطي والزي الرسمي مفقودان.
مجموعة احتياطية؟ ثم يجب أن ترتديه مجموعة من الرجال.
ارتديت ذلك أمس.
طُلب مني التدرب مع شخص ما قبل مباراته.
ثم يجب أن تقابل أوكيتا بعد ذلك.
لقد تخطيت الممارسة.
إذا كان يرتديه عدة أشخاص ،
ثم سيكون من الصعب تحديد هوية القاتل باستخدام الحمض النووي.
بلى. نظرًا لأن الزي الرسمي يمكن ارتداؤه على ملابسك ، لا يمكننا توقع الكثير.
على أي حال ، أخبر منظم البطولة أن يضع المباريات معلقة.
كانت هناك جريمة قتل.
فهمتك.
انتظر! لا يمكنك إيقاف البطولة!
ماذا؟ لما لا؟
لأنه ، حسنًا ...
ج- هل يمكن أن يكون؟
أنا ...
هناك شيء يجب أن أقوله لها بعد أن فزت بهذه البطولة!
هاه؟ ماذا؟
لدينا أربعين دقيقة قبل بدء المباريات.
نحتاج فقط إلى حل القضية قبل ذلك ، أليس كذلك؟
لكن ...
على أي حال ، لا يمكنك إيقاف البطولة.
هاتوري هان.
ربما أخطأت في سماعك ،
لكن هل قلت شيئًا عن الفوز بالبطولة؟
أنا متأكد من ذلك. ماذا عنها؟
أنا أرى.
مما يعني
هل تعتقد أنك ستضربني؟
بالطبع أيها الأحمق!
ثم لا نحتاج إلى الانتظار حتى المباراة.
لماذا لا نقوم بتسوية هذا هنا؟
أود أن ، cuckoo من جبل. أريجاتا.
قف ، قف.
انتظر دقيقة.
يعني كازوها تشان ، أليس كذلك؟
هذا يعني أنه إذا فاز هاتوري كون بهذه البطولة
سيعترف بمشاعره لكازوها تشان؟
ران تشان بالتأكيد يستغرق وقتا طويلا.
إذا لم يسرعوا ، ستبدأ المباريات.
هذا لذيذ. عطرة أيضا.
الشاي الخاص بك هو دائما رائعة ، Iori.
شكرا لك يا آنسة.
معاينة الحلقة
الآن بعد أن أمسكت بك ،
أنت لا تبتعد.
أنا من جاء لأجدك.
أونمارو
هذا الاسم ...
قاطع صندوق؟
ماذا عن تغيير الملابس؟
آسف كودو.
هذه الحالة لي.
بطولة كيندو للحب والغموض (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "بطولة كيندو للحب والغموض ، الجزء الثاني!"
سيف الخيزران
تلميح كونان التالي!
سيف الخيزران!
لا تفوت الحلقة القادمة.
تشرفت بمقابلتك.
أنت أيضا.
اربح واعترف بمشاعرك!
ماذا عن القضية؟